(done) button mit intterupts zu muten auf pin 2,3 (attachInterrupt arduino)
(done) Im Gehäuse ist es zu warm für den Raum-Temperatursensor. Motor heizt locker auf 34 grad C auf -> herausführen
(done?) Manchmal hängt der Arduino beim booten! Kurzschluß beim dazugelöteten Stromstecker mit dem Pin vom Reset-Switch am Ethernet board??
(done) Gehäuse ist noch nicht zusammengeleimt / geklebt, etc
(done) Motorspannung evtl zu hoch !! (war: Klingel schleift noch am Gehäuse, aber Klingel schleift nicht, Motor hört sich nur schlecht an)
    --> größerer Widerstand???
    --> Nochmal Test am USB mit Gehäuse
    --> gehörte NUR GEÖLT !!!
(done) Motor der Klingel braucht (wg. Schleifen??) zuviel Strom -> Netzwerk geht nicht mehr -> Werte können nicht mehr gelesen oder gesetzt werden!!!
  -> widerstand reduzieren
  -> Kapazität einbauen..
  -> Firmware läuft aber weiter.
  -> stärkeres Netzteil (in meiner Kiste)
  -> danach geht es aber wieder
(done) ?bell=on only works till next check where bell is switched off if alarm==false
(done) ?busid=.&warnabove=-10 geht nicht, weil der Wert in welchen atoi gelesen wird, ein unsigned ist ---> needs firmwareupdate
* Delay... Erst warnen wenn Temp für x Sekunden überschritten wurde
(done) Alarm für 15s pausieren, wenn Tendenz bereits wieder in die richtige Richtung geht
(done?) Leutet einmal Kurz beim Einschalten.. Warum??
* startet manchmal nicht, LCD schwarz/weiß. Strom zu beginn??* startet manchmal nicht, LCD schwarz/weiß. Strom zu beginn????

* smsd am gw muss ausführlicher getestet werden
(done) Halterung für T68 Unterseite Regal 3D drucken
